Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: ddcci-monitor-control@andr35/files/ddcci-monitor-control@andr35/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Adjust external monitor brightness and contrast
zh_tw: 調整外接螢幕的亮度與對比度

source: DDC/CI Monitor Brightness
zh_tw: DDC/CI 螢幕亮度

source: "Default brightness 1" button label
zh_tw: 「預設亮度 1」按鈕標籤

source: For example "Daily Brightness"
zh_tw: 例如：「日間亮度」

source: "Default brightness 1" value
zh_tw: 「預設亮度 1」的數值

source: Set the brightness level that will be applied when the "Default brightness 1" button is clicked
zh_tw: 設定點選 「預設亮度 1」 按鈕時要套用的亮度

source: "Default brightness 2" button label
zh_tw: 「預設亮度 2」按鈕標籤

source: For example "Night Brightness"
zh_tw: 例如：「夜間亮度」

source: "Default brightness 2" value
zh_tw: 「預設亮度 2」的數值

source: Set the brightness level that will be applied when the "Default brightness 2" button is clicked
zh_tw: 設定點選 「預設亮度 2」 按鈕時要套用的亮度
